[音乐]
对话赋予了故事色彩，使故事变得令人兴奋并推动了罗密欧的前进
你会让我不满意的朱丽叶吗？
今晚罗密欧无需对话即可将您挚爱的誓言交换给我
那么有效撰写有效对话的技巧有社交技巧
交朋友解决冲突是愉快而礼貌的，我们不会使用
相反，我们今天将继续努力，让我们称其为反社会
如果您是作家，您可能已经具备了其中的一些技能
首先是偷听，如果你坐公共汽车，听到有趣的话
对话，当您写小说时，您当然可以将其全部写下来
没有描述您正在组成角色的真实人物，而是有时
你偷听可以给你的想法，我没有
说一个人，我看到你，其他人可能在说那些话
也许是一个班上有两个孩子，男孩认为女孩把他推了
是一对夫妇，但其中一个是吸血鬼，而女吸血鬼看到了
和一个僵尸调情的人，也许不是，这些人物是一个少年，
他的母亲，他们应该是素食主义者，但母亲看到了他
吃一个汉堡，所以假设您已经确定了一些角色，这是
反社会技能二号开始假装他们是真实的他们在做什么
就像他们从哪里听音乐，花一些时间陪伴他们
如果您在公车上，想一想他们在那儿可能会做什么
他们在电话上聊天，听音乐，画画，睡觉的声音
取决于我们是谁，老年人的讲话可能与年轻人不同
来自南方的人的讲话可能与来自南方的人的讲话不同
当您知道角色可以弄清楚他们如何说话时，便向北
阶段，使用三声自言自语的反社会技能很有帮助
当您说出角色的话时，您会听到它们听起来是否自然
并在必要时进行修复，请记住，大多数人通常在非正式场合
他们说他们使用简单的语言和收缩，所以不要试图撒谎
我听起来更自然，因为不要试图对我撒谎，也要尽量简短
简短地讲话而不是冗长的演讲，让对话来做
工作问问自己，我真的需要那个副词吗，例如你的钱还是你的
她说在这里威胁李的生活威胁李是多余的，所以你可以
摆脱它，但是如果单词和动作不匹配，则副词可以是
她爱心地说，对您的金钱或生活有帮助
因此，要重述一下，首先要进行窃听，然后假装虚构的人是真实的
终于喃喃自语，把它写下来，你已经拥有了一切
需要这是虚构的对话或如何听到您脑海中的声音
你